BẢO VỆ BẢN QUYỀN
LÀ TRÁCH NHIỆM CỦA MỖI NGƯỜI
CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT
ĐẦU XUÂN TƯƠI SÁNG CỦA CÔ NƯƠNG ĐỪNG KHÓC
Đứng yên. Ngồi xuống.
Cô chủ ngốc của mày đấy.
- A-lô.
Tracy nói…
Giọng em sao thế?
Cảm động đến phát khóc à?
Không.
Em chỉ muốn cảm ơn anh thôi.
Không có gì.
Cảm ơn thế nào?
Em… em mời anh ăn cơm nhé.
Bao giờ?
Ngày mai.
Hôm nay em bận gì?
Em đã hứa đến giúp Tôn Vũ ở sự kiện rồi.
Sự kiện đầu tiên từ khi khởi nghiệp đó.
Được.
DANH SÁCH NHỮNG ĐIỀU MUỐN LÀM
CON TIM RUNG ĐỘNG, CHỈ VÌ ĐỢI NGƯỜI
Cô ký vào đây là được.
Cô uống đi. Tôi không cần đâu.
May mà có cô.
Bên trong tôi bận phát rồ luôn.
Yên tâm, bên ngoài có tôi rồi.
Vậy giao cho cô nhé.
- Cô lo việc đi.
- Tôi đi đây.
Ký tên vào đây ạ.
- Mời vào.
- Ký ở đây à?
Đúng rồi, ký vào đây. Bên này.
Mười ba.
Chào người đẹp,
làm quen chút được không?
Bên trong có rất nhiều hội viên sáng giá,
anh có thể… anh có thể vào giao lưu.
Cô là số mấy?
Làm quen được không?
Anh cứ vào trước đi.
Bên trong có rất nhiều người tiếp đón.
- Được.
- Phiền anh điền chi tiết giúp ạ.
‎Cảm ơn.
Mời vào trong.
- Trông hộ tôi nhé.
- Được.
- Cho tôi cái này.
- Vâng.
Em tới xem mắt à?
Trang điểm, rồi còn ăn mặc thế này nữa.
Sao anh lại đến đây?
Đến xem dự án đầu tư anh giới thiệu
tổ chức lừa tình thế nào.
Anh đừng nói như vậy.
Người ta đâu có lừa tình.
Tôn Vũ chỉ tổ chức
sự kiện giao lưu kết bạn bình thường thôi.
Đào Tơ Tươi Thắm,
tốt nghiệp ĐH Cáp Nhĩ Tân,
làm việc ở công ty nước ngoài,
lương 400.000 tệ một năm,
cao 1m71, nặng 54 cân,
thích trượt tuyết, lặn biển, đánh golf,
còn thông thạo ba ngoại ngữ.
Loan Niệm,
đây là thông tin do máy tính tạo ra.
Anh biết mà,
em đâu biết mấy môn thể thao đó.
Tài khoản này
đã trò chuyện với 45 hội viên.
Trước đây cuối tuần nào em cũng báo bận,
hóa ra là đến đây xem mắt rồi lừa tình à?
Người khác quản lý mấy tài khoản này,
em chưa đăng nhập bao giờ.
Vậy chứng tỏ là ứng dụng lừa đảo.
Anh sẽ cắt đầu tư,
thông báo cho các nhà đầu tư
đánh giá lại rủi ro.
Anh đừng…
đừng vì em mà làm vạ lây Tôn Vũ.
Cô ấy đang trong giai đoạn khởi nghiệp,
khó khăn lắm.
Anh đừng cắt đầu tư.
Vậy thì bảo người khác rót vốn đi,
để cô ấy sớm nhận được tiền
còn thuê diễn viên quần chúng khác
tham gia hoạt động lừa đảo này.
Đừng nghĩ anh ngốc.
CHẮC CHẮN MUỐN XÓA TÀI KHOẢN?
XÓA TÀI KHOẢN
Tốt lắm. Lừa tình là trò thấp kém.
Dù chỉ làm chim mồi cũng chẳng vẻ vang gì.
- Lưng tôi sắp gãy đến nơi rồi.
- Lại đây, Luke.
Mệt bã rồi, tôi phải nằm một lát.
Luke.
Về rồi à?
Sao anh đã về rồi?
Thơm quá.
Vừa về đã nấu cơm à?
Lại gầy đi rồi.
Không chịu ăn đúng không?
Đâu có.
Chắc là vì làm thử nghiệm mệt quá thôi.
Tôi thật sự đã ăn rất nhiều thịt.
Tôi mang cả thịt cừu bãi sông về.
Tối nay nướng cho mọi người ăn.
Để tôi cho Luke một bữa ngon đã.
Đi đi, Luke.
- Luke.
- Xem có gì ngon nào.
Lại đây.
Làm… làm gì vậy?
Đáng ghét.
Nấu cháo kê cho Đại Tôn bồi bổ dạ dày nào.
Nấu cháo kê bồi bổ dạ dày?
Mê trai bỏ bạn nhé.
Đáng ghét.
Cô xóa tài khoản xong,
Loan Niệm hết giận chưa?
Không biết. Kệ đi.
Anh ấy để tâm chuyện này
chứng tỏ anh ấy rất quan tâm đến cô.
Tại tôi.
Tôi không biết bên quản trị
dùng tài khoản của cô.
Nếu không thì
hai người đã chẳng giận dỗi nhau.
Tôi bảo họ khắc phục rồi.
Tôi không muốn Loan Niệm hiểu lầm cô.
Tôi sẽ áy náy lắm.
Mà anh ấy còn tìm hộ nhà đầu tư,
- hai người…
- Cô đừng cả nghĩ nữa.
Được không?
Yên tâm đi, tôi lo được.
Bây giờ tôi cảm thấy
chuyện công sở cũng giống như tình cảm.
Nếu đối phương không tin tưởng,
cô nói mấy cũng vô ích.
Đào Đào, rốt cuộc
cô coi Loan Niệm là bạn trai
hay coi anh ấy là cấp trên?
Tôi chẳng phân biệt nổi nữa.
Có lẽ
trước khi có thể bình đẳng với người ta
thì mọi quan hệ đều là cấp trên cấp dưới.
Đào Đào nhà mình có vẻ
trưởng thành hơn nhiều rồi nhỉ?
Như nhau thôi. Cô mau nấu cơm đi, sếp Tôn.
MỘT THÁNG SAU
Em đến Thâm Quyến gặp khách hàng trước,
sau đó chúng ta gặp nhau nhé?
Được thôi.
Chị đã xin nghỉ phép rồi.
Đợi em đến, chị đưa đi chơi thỏa thích.
DIÊU BỘI
Em sắp đi công tác Thâm Quyến à?
Mình gặp nhau nhé. Tân Chiếu Châu.
Chị ơi, Tân Chiếu Châu
cũng đang ở Thâm Quyến à?
Anh ấy vừa nhắn tin cho em,
nói muốn gặp em.
Chị nói em sắp đến Thâm Quyến công tác.
Chị nghe nói cậu ấy nhận được
trợ cấp từ chính sách,
đã mở một công ty thương mại
ở Thâm Quyến rồi.
Bây giờ cũng đã thành sếp Tân rồi.
Em đồng ý gặp không?
Có gì mà không đồng ý chứ?
Đâu phải kẻ thù.
Ngày xưa cũng chia tay êm đẹp.
Dù sao đã cùng nhau trải qua
quãng thời gian ngây thơ,
trong sáng nhất cuộc đời.
Có phải cậu ấy vẫn còn nhớ em,
muốn quay lại với em không?
Sao có thể chứ?
Dù anh ấy muốn, em cũng kiên quyết không.
Chị đừng nghĩ linh tinh nữa.
Được rồi, cứ thế đã nhé.
THÂM QUYẾN
Luke,
nếu tối không có việc gì khác
thì em đánh lẻ nhé.
Em có hẹn với bạn.
Bạn?
Bạn đại học,
cũng là bạn trai cũ.
Thượng Chi Đào.
Sao anh đến sớm vậy?
Đồng nghiệp của em à?
Đây là… đây là sếp em, Luke.
Đây là người bạn tối nay tôi hẹn đi ăn,
Tân Chiếu Châu.
Ôn chuyện vui vẻ.
Đào Đào,
em khác quá,
trưởng thành hơn rồi.
Nếu em không thay đổi thì những năm qua
thành ra rèn giũa vô ích à?
Người tên Luke ban nãy là sếp của em à?
Trông có vẻ không dễ gần lắm.
Đừng làm anh ấy cáu là được.
Xem ra Đào làm việc ở công ty
như cá gặp nước nhỉ.
Thực ra
rất vất vả.
Anh biết
em đã phải vất vả lắm mới có thể
trụ lại Bắc Kinh đến giờ này.
Khi đó em muốn ra Bắc,
còn anh muốn vào Nam.
Ai cũng biết Bắc Kinh khó sống,
song em quyết muốn đi,
anh chẳng thể cản được.
Chỉ có thể thật lòng chúc em
không bị xã hội tàn khốc này nuốt chửng.
Đôi khi anh vẫn nghĩ,
nếu anh không đến Thâm Quyến
mà cùng em đi Bắc Kinh,
liệu anh có thể trụ đến giờ như em không?
Anh nghe chị Diêu Bội nói
giờ ở Bắc Kinh
em đã có thêm rất nhiều bạn mới,
công việc thuận lợi, thăng chức,
tăng lương, chẳng thiếu gì.
Còn phụ trách dự án lớn,
điều hành mọi việc đâu ra đấy.
Anh thật sự tự hào về em.
Tất cả là tại anh không kiên trì đến cùng,
để em phải một mình gánh cực nhọc.
Đừng nói chuyện này nữa.
Đây là lần đầu em đến Thâm Quyến,
biển ở đây đẹp thật đấy.
Em thích nơi này không?
Anh đã mua một căn hộ
hai phòng ngủ gần đây.
Cứ đến cuối tuần anh lại đón bố mẹ sang.
Họ thích đi chợ buổi sáng, mua hải sản,
rồi đến chiều tối
thì đi dạo trên bãi biển, ngắm hoàng hôn.
Lần này nếu em có thời gian,
anh có thể dẫn em đi tham quan.
Tốt thật đấy.
Đây chẳng phải cuộc sống anh hằng mơ à?
Chúc mừng anh nhé. Em thấy mừng cho anh.
Đào Đào,
anh mua món kem em thích này,
vị đậu đỏ em thích nhất đây.
Cảm ơn.
Vậy em nghỉ ngơi nhé,
tối mai anh lại đến đón em,
họp lớp không thể thiếu em được.
Tân Chiếu Châu,
ngày mai em có tiệc chiêu đãi đối tác,
chưa biết mấy giờ mới xong,
chắc không đi được rồi.
Là… là vì anh sao?
Không phải đâu. Sao có thể chứ?
Thực ra em vẫn chưa hề thay đổi,
vẫn không biết nói dối.
Mỗi lần nói dối
đều không dám nhìn thẳng vào anh.
Em làm gì mà không dám.
Tân Chiếu Châu,
hôm nay gặp lại anh
thực ra em thấy rất vui.
Trước đây, em vẫn muốn
tìm cơ hội nói với anh rằng
em chưa từng hối hận vì đã đến với anh.
Em nhớ trước đây,
em toàn trách anh
không đi Bắc Kinh cùng em.
Bây giờ nghĩ lại,
em thấy khi đó mình thật sự
còn quá trẻ, chưa biết nghĩ.
Nhưng hôm nay nhìn thấy cả hai chúng ta
đều đã sống cuộc đời mình mong muốn,
em cảm thấy
thế là trọn vẹn rồi.
Như vậy là ổn rồi.
Anh biết, anh hiểu.
Chuyện cũ đã qua rồi mà.
Anh có thể… có thể
ôm em một lần nữa được không?
Đương nhiên.
Hy vọng sự nỗ lực không ngừng của anh
sẽ giúp anh sớm thành
khách hàng công ty em,
chỉ định em phục vụ anh.
Tất nhiên rồi, rồi ngày ấy sẽ tới.
Em đi đây.
Đây là
người bạn tối nay tôi hẹn đi ăn,
Tân Chiếu Châu.
Cũng là bạn trai cũ.
Sao thế? Flora.
Lúc trước anh nói
cần tập dượt
trước buổi gặp khách ngày mai.
Em đến để rà soát lại với anh.
Anh có nói thế sao?
Anh nói cần duyệt trước
hội thảo của khách hàng trọng điểm.
Vào đi.
Em muốn duyệt trước mà?
Bắt đầu đi.
Được.
Vậy em bắt đầu luôn nhé.
Bắt đầu từ phần đầu tiên.
Chúng ta…
Em nói thế này nghe có rõ không?
Anh nghe rõ. Nói đi.
Vậy em sẽ bắt đầu từ phần đầu tiên.
Anh có cần máy tính không?
Anh cần à?
Vậy em… em sẽ bắt đầu từ bên phía em.
LOAN TƯ VIÊN
A-lô.
Chị đến dưới khách sạn rồi.
Chị đến rồi à?
Em xuống ngay.
Em tự tập đi,
anh phải ra ngoài ăn bữa cơm.
Đi ăn à?
Quan trọng không?
Bạn gái cũ.
Nếu ngày mai em thể hiện không tốt,
anh sẽ điều em sang chi nhánh Thâm Quyến,
để em với bạn trai cũ nối lại tình xưa.
Luke.
Anh không biết ăn nói thì đừng nói.
Loan Niệm.
Đi đâu vậy, em trai?
Đừng gọi em là em trai.
- Thế gọi là gì?
- Xin chào.
Thẻ phòng tôi bị khử từ.
Dạ, chị chờ một chút.
Đến địa bàn của chị
mà còn dám hoạnh họe chị.
Đi.
Sao vậy? Công việc không thuận lợi à?
Không.
Thế sao trông em
giống con gà trống thua trận vậy?
Ai làm gì em à?
Thất tình rồi ư?
Chị.
Em nói chuyện khó nghe lắm à?
Ái chà.
Đứa em coi trời bằng vung của chị đâu?
Đứa em kiêu ngạo tự cao,
nói một câu cũng đủ
làm người ta nghẹn họng của chị đâu?
Chị bị điên à Loan Tư Viên?
Em có cái miệng độc địa nhất,
nhưng cũng có một trái tim mềm yếu nhất.
Đi thôi.
Chị mời em ăn món ngon. Đi.
Hôm nay tôi sẽ trình bày với mọi người
phương án quảng bá
cho hãng trà Kim Nguyên.
Chiến lược tổng thể của chúng tôi
là hướng đến nhóm khách trẻ,
mở rộng thị trường cấp thấp.
Thông qua khảo sát và phân tích thị trường
để xác định điểm mạnh của sản phẩm.
Điểm mạnh của sản phẩm bên ta
là tính khan hiếm rõ rệt,
có thể lấp đầy
khoảng trống thị trường trà.
CHIẾN LƯỢC TỔNG THỂ CHO THƯƠNG HIỆU
Lý do tôi tiến hành thử nghiệm nhân sự
là để chứng minh một điều,
người có năng lực sẽ mau chóng tỏa sáng,
nhưng những người luôn nỗ lực
mới mang đến bất ngờ.
Flora là thử nghiệm đầu tiên của tôi.
Tôi nghĩ cô ấy sẽ thành công.
Không phải hôm nay,
nhưng rất có thể là ngày mai, ngày kia.
Ta phải cho cô ấy cơ hội.
Vâng, tôi xin kết thúc ở đây.
Cảm ơn mọi người.
Sếp Loan, cấp dưới của anh
toàn tướng mạnh đấy.
Luke. Tôi mời anh.
Vậy ta cùng nâng cốc nào.
Nào.
Lần này làm việc với anh rất suôn sẻ.
Mong chúng ta sẽ hợp tác lâu dài.
Được.
Luke.
Flora.
Chào mừng đến Thâm Quyến.
Lần này có thể giao dự án
cho một công ty như Lime,
tôi rất vui.
Phương án của Lime rất chuẩn,
xử lý được phần lớn vấn đề bên tôi.
- Rất cảm ơn.
- Sếp Trần, tôi cũng mời anh một ly.
Chúng ta sẽ tạo ra sản phẩm bùng nổ.
Các chi tiết còn lại
tôi sẽ trao đổi kỹ sau.
- Được.
- Cảm ơn đã chiếu cố.
Tiếp tục hợp tác nhé.
Flora.
- Lát nói chuyện nhé.
- Được.
Cảm ơn.
- Mời sếp Loan. Cảm ơn.
- Flora, hôm nay làm tốt lắm.
Flora. Hôm nay cô giỏi thật đấy.
- Quá giỏi luôn.
- Cảm ơn.
Thật ra tôi… tôi không biết uống rượu.
Flora.
Em không sao.
- Không sao.
- Nào, nằm xuống.
TÂN CHIẾU CHÂU
Chào anh, tối nay Thượng Chi Đào
có buổi họp lớp với bọn tôi.
Tôi không liên lạc được,
thấy lo nên qua xem.
Cô ấy uống say, đang nằm trên giường.
Chắc sắp nôn rồi.
Đào Đào.
Từ từ thôi, Đào Đào.
Nôn đi, súc miệng nào.
Qua bên kia nằm đi.
Tối nay tôi ở lại chăm cô ấy.
Được thôi.
May mà có anh chăm cô ấy,
tôi cũng đỡ việc.
Cảm ơn anh đã đưa cô ấy về.
Tôi sẽ chăm sóc cô ấy.
Anh về nghỉ trước đi.
Làm vậy không được.
Tôi phải giữ an toàn cho nhân viên nữ.
Giao một cô gái say rượu
cho một người đàn ông
thì hơi rủi ro đó.
- Chúng tôi là…
- Người yêu cũ nhỉ?
Tôi biết.
Là cũ, không phải hiện tại.
Anh chăm sóc đi.
Tôi ở đây đâu cản trở anh chăm cô ấy.
Loan Niệm.
Anh là… anh là tên khốn.
Anh không phải người.
Loan Niệm là ai?
Không biết.
Chắc là người đàn ông cô ấy yêu thầm.
Tôi muốn uống nước.
Từ từ.
Anh vẫn chưa đi à?
Chẳng phải anh cũng chưa đi sao?
Đào Đào không biết uống rượu,
lại vừa nôn nhiều vậy.
Về khuya chắc chắn sẽ đau họng.
Cô ấy mà khó chịu thì sẽ đạp chăn.
Tôi sẽ chăm sóc cô ấy chu đáo,
anh yên tâm đi.
Tôi không yên tâm về anh đấy.
Đào Đào.
Chị.
Xá xíu và ngỗng quay
của tiệm họ ngon cực kỳ.
Đều là món em thích ăn.
Để em nếm thử.
Món của tiệm này rất chuẩn vị.
Ngon không?
Ngon.
Chị thử cái này đi.
Cảm ơn.
Mau để chị ngắm Đào Đào nhà chúng ta nào.
Trưởng thành hơn, đẹp hơn rất nhiều
so với lúc mới đến Bắc Kinh.
Trông chị cũng tươi tắn lắm.
Chị kết hôn rồi.
Ơ… Từ khi nào vậy?
Sao chị không nói với em?
Hai tháng trước. Chuyện đột ngột lắm.
Hai đứa chị không tổ chức hôn lễ
mà đi đăng ký luôn,
nên không nói với mọi người.
Tốt quá. Anh ấy làm gì?
Anh ấy là người ở đây, là kiến trúc sư.
Lúc đó, anh ấy cầm bản vẽ tự thiết kế
để cầu hôn chị.
Anh ấy bảo chị là sếp của đời anh ấy.
Đó thật sự là lần đầu chị cảm nhận được
cảm giác an toàn khi vun đắp tổ ấm.
Chị thấy bản thân mình vô cùng may mắn.
Chị,
ở nơi đất khách
mà gặp được người chồng tốt như vậy,
em thật sự mừng cho chị.
Cảm ơn em.
Em sao rồi?
Có bạn trai chưa?
Chị,
chị cũng biết
trong cuộc sống của em thì chuyện tình cảm
không quá quan trọng mà.
Em có định cân nhắc lại
về Tân Chiếu Châu không?
Hai đứa vừa gặp nhau còn gì?
Hai đứa biết hết về nhau rồi.
Giờ cậu ấy cũng thành đạt rồi.
Thực ra cũng là
một đối tượng kết hôn rất ổn.
Ít nhất thì lúc trước
cậu ấy vẫn luôn nâng niu, cưng chiều em,
chẳng phải sao?
Thực ra em đã có bạn trai rồi.
Hẹn hò bốn năm rồi.
Em biết trong lòng chị,
em là một cô em gái cực kỳ tốt mà.
Em hẹn hò bốn năm rồi
mà chị chưa từng nghe em kể.
Đào, em nghe chị nói.
Một tình yêu đẹp
có thể nuôi dưỡng chúng ta.
Vả lại, hẹn hò quá ba năm
thì xác suất kết hôn sẽ giảm đáng kể.
Chị thấy nếu xác định với nhau rồi
thì có thể tính chuyện lâu dài.
Dù sao thì con gái
cũng cần cuộc sống ổn định.
Phải nghĩ cho bản thân.
Nào. Mau ăn đi.
Mau nếm thử món này đi.
- Ăn nhiều vào.
- Được.
Chị cũng ăn đi.
CHỤP ẢNH CƯỚI KẾT HỢP DU LỊCH
Loan Niệm,
chúng ta ra ngoài đi dạo chút đi.
Em có chuyện muốn nói với anh.
Được.
Loan Niệm,
anh biết không,
em có một danh sách những điều muốn làm,
có một mong ước
em muốn thực hiện trước 30 tuổi.
Nếu em gặp được một người phù hợp,
em muốn kết hôn.
Nếu… Em ví dụ thôi nhé,
nếu công khai quan hệ,
mình có thể đường hoàng bên nhau.
Anh thấy sao?
Em thấy anh cũng khá thích Luke.
Chúng ta có thể cùng nuôi nó.
Chúng ta có thể đi dạo phố, xem phim,
gặp bố mẹ hai bên.
Chúng ta có thể kết hôn.
Còn có thể… có một đứa con
giống như các cặp đôi bình thường.
Anh chưa từng nghĩ tới việc này.
Anh cũng không có
danh sách những điều muốn làm.
Thượng Chi Đào.
Anh biết em ở bên anh rất thiệt thòi.
Mọi người xung quanh đều nói
anh rất khó gần, tính nết cũng khó chịu.
Anh biết anh không có
khả năng yêu thương ai đó.
Nhưng em còn trẻ, thiếu kiên định.
Giờ em nói muốn ở bên anh
nhưng em vẫn đi xem mắt.
Khi anh nhìn thấy
bạn trai cũ của em chăm sóc em rất tốt,
còn bạn cùng nhà của em
cũng rất mập mờ với em…
Anh nghĩ có lẽ giờ anh không cho em được
cuộc sống em mong muốn đâu.
Loan Niệm.
Em nghĩ em không phải người tùy tiện.
Trước anh,
em cũng chỉ có một người bạn trai.
Em không ngờ
hai ta lại bắt đầu bằng cách đó.
Nhưng sự đã rồi.
Mà anh lại là sếp của em, cấp trên của em.
Em thì cần công việc ra tấm ra món này.
Vậy nên em rất mệt mỏi.
Nhưng đó là do em tự chuốc.
Anh mong em bình tĩnh lại.
Được.
Vậy em hiểu rồi.
Em tưởng chúng ta yêu nhau đến năm thứ tư,
tình cảm sẽ sâu đậm hơn lúc mới bắt đầu.
Thực ra hôm đó,
những lời Loan Niệm nói
rất chân thành, cũng rất dịu dàng,
nhưng lại như một con dao
mổ xẻ sự thật về quan hệ của chúng tôi.
Máu chảy đầm đìa, rất đau
nhưng cũng khiến tôi tỉnh táo hơn.
Biết có những người mà ta
không thể với tới thì đừng mơ tưởng nữa.
Có những thứ gây nghiện ắt phải cai.
Dù khao khát tình yêu
nhưng cũng đang vật lộn ở hiện thực.
Quan hệ của chúng tôi
bị ngăn cách bởi một bức tường vô hình,
không thể phá vỡ.
Đó là thứ được tạo nên
từ tính cách, gia đình
và những trải nghiệm trưởng thành.
Chúng tôi không thể nào
đồng điệu với nhau.
Em chạy đi đâu vậy?
Em… em đi gặp một người bạn.
Anh gọi điện cho em là em về ngay.
Bạn trai cũ của cũ à?
Em chỉ có một bạn trai cũ,
không như ai đó có tình trường phong phú.
Xin chào. Cô tên gì?
Xin chào. Cứ gọi tôi là Flora.
Tôi là cấp dưới của Luke.
Cùng ăn cơm đi.
Không cần đâu. Hai người cứ hẹn hò đi.
Cô nghĩ tôi sẽ hẹn hò
với kiểu đàn ông này à?
Nếu nó không phải em tôi,
tôi đã lờ tịt nó đi rồi.
Được mỗi cái đẹp mã,
chứ rõ khẳn tính, ăn nói khó nghe.
Loan Tư Viên, xin hãy chú ý
cách nói chuyện của chị.
Chào chị.
Luke nói với đồng nghiệp rằng
chị là bạn gái cũ của anh ấy.
Anh ấy còn nói bạn gái cũ
rất nghe lời, bảo gì làm nấy.
Em đúng là giỏi bốc phét đấy.
Thôi, em không đi ăn với chị nữa.
Chị đi đi.
Em…
Flora, tôi đi nhé.
Anh có thời gian không?
Em…
có chuyện muốn nói.
Được.